Jika Anda ingin melakukan sesuatu
ingin peduli.. Berusahalah..
Lalu, lakukanlah untuk anakmu
dan bukan untuk keluargaku.
Kemana kamu pergi?
Anda memberikan
ceramah yang begitu besar.
Sekarang, izinkan saya yang bicara.
- Dan apa itu?
Lihatlah mataku.
Anda akan mengerti.
Saya tahu kami akan bercerai.
Tapi kita akan bercerai..
kamu dan aku..
Itu tidak akan membuat perbedaan
terhadap hubungan yang saya
bagi dengan keluarga Anda dan
perasaan saya terhadap mereka.
Saya menemukan diri saya
lengkap dengan mereka.
Mereka seperti keluarga bagiku.
Apakah kita akan bercerai atau tidak
Saya akan selalu memiliki
hubungan yang sehat dengan mereka.
Dan kamu.. Kenapa
kamu tiba-tiba berubah?
Aku tahu, ini bukanlah
dirimu yang sebenarnya.
Kamu tidak seperti ini.
Maksudku, temanku
bukanlah orang seperti ini.
Katakan padaku, mengapa ada
perubahan dalam perilakumu?
Tidak ada yang seperti itu.
Aku berubah karena aku
tidak ingin tinggal bersamamu.
Nayan, tolong.. Tolong beritahu aku!
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu.
Saya tahu kamu kesal.
Tolong beritahu saya alasannya.
Tolong, Nayan!  Silakan!  Beri tahu saya!
Anda menyakiti saya.
Saya meminta Anda tetapi
Anda tidak mendengarkan.
Tidak ada seorang pun yang begitu kejam.
Aku harap kamu bisa memberitahuku.
Maafkan aku, Samrat.
Aku tahu aku
menyakiti perasaanmu
dan tidak punya hati.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menghentikan semua masalah.
Saya tidak bisa mengungkapkannya kepada Anda.
Halo.
Wow!
Bu, kamu adalah juru masak terbaik.
Anda memasak makanan enak.
Anda akan menyukainya hari ini.
Ini adalah hari yang istimewa.
Ya.  Kami menyingkirkan Mansi.
Dia meninggalkan rumah.
Nenek.
Nayan tidak terlihat.
Dimana dia?
Dia.. - Aku di sini.
Mansi!
Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Nayan..
Dia ditangkap.
Siapa yang menyelamatkannya?
Saya menyelamatkannya.
Saya membawanya kembali ke rumah.
- Tapi kenapa?
Maksudku.. Bagaimana?
Apa yang sedang terjadi?
- Kamu bisa melihatnya.
Setelah menyelamatkan Mansi,
saya membawanya pulang.
Tapi kenapa, Kak?
Anda tahu kejahatannya.
Dia mencoba menyakiti nenek.
Aku tahu.
- Lalu, kenapa kamu melakukan ini?
Nenek baik-baik saja sekarang.
Mansi adalah ibu Prem.
Bagaimana jika Prem mengetahui
bahwa ibunya dipenjara?
Dia pasti merasa sedih.
Tapi Nayan..
- Ibu mertua, aku melakukan apa yang aku mau.
Akhir diskusi.  Aku akan tidur.
Sekarang..
Bahkan aku lelah.
Saya akan beristirahat.
Terima kasih.
Aku perlu bicara dengan Nayan.
Nayan, apa yang terjadi?
Mengapa kamu melakukan ini?
Demi kebaikan kami sendiri,
kami mengirim Mansi ke penjara.
Mengapa Anda memberikan jaminan padanya?
Nayan!  Nayan..
Beri tahu saya!
Nayan, aku.. aku sedang berbicara denganmu.
Mengapa Anda mengeluarkan
Mansi dari penjara?
Apa yang kamu
cari di ruangan ini?
Katakan padaku, Mansi
melakukan begitu banyak kesalahan..
Dia melecehkanmu..
Bahkan setelah itu kamu
menyelamatkan Mansi.
Kenapa, Nayan?  Beri aku jawaban!
Aku melakukannya untuk ini!  Dan
karenanya saya membawa Mansi ke sini!
Bagaimana kamu tahu tentang tas ini?
Dan siapa yang memberitahumu
bahwa tas ini ada di sini?
Saya melihatnya di rekaman CCTV.
'Jika Mansi tidak
mengambil uang itu..'
'Kemudian orang lain yang melakukannya.
Saya akan memeriksa rekaman CCTV.'
'Kita mungkin tahu siapa
yang membuka loker.'
'Permisi?  - Ya.
- Tunjukkan padaku rekaman tadi malam'
'dari luar kamar Samrat.
- Ya, Bu.'
'Apa?  Ibu mengambil uangnya?
Tapi kenapa?'
'Bagaimana jika orang
lain melihat ini?  TIDAK!'
'Saya tidak bisa membiarkan
orang lain melihat ini.'
'Mendengarkan.  - Ya?
- Pindahkan rekaman ini ke ponselku.'
'Kalau begitu hapus dan jangan sampai ada yang tahu.
- Tentu.'
'Terima kasih.'
'Pertama, aku akan pergi dan
mengeluarkan Mansi dari penjara.'
'Aku akan membicarakan hal ini
dengan ibu begitu aku kembali.'
Saya melihatnya di rekaman CCTV
dari kamera di luar kamar Samrat
dan lihat di sini.
Siapa yang memberimu rekaman ini?
"Aku tidak bisa bilang pada
ibu kalau Mansi punya videonya."
‘Yang bisa dia gunakan untuk melawanku.
Aku harus berbohong kepada ibu.'
"Kalau tidak, ibu akan
sangat kesusahan."
Mansi memberiku videonya
dan dia mengetahuinya.
Dia pergi ke ruang keamanan
dan dia melihat rekamannya.
Dia melihat Anda mencuri dan kemudian
Anda menuduhnya melakukan hal itu.
Dan dengan demikian menjebaknya
dan mengirimnya ke penjara.
Dia akan mengajukan kasus
dan dia menyetujui syarat ini
bahwa saya akan menyelamatkannya, membawanya
ke sini dan dia tidak akan mengajukan kasus.
'Aku yang menanganinya kali ini.'
'Tapi aku perlu melakukan
sesuatu terhadap Mansi ini.'
'Kalau tidak, dia akan terus
memerasku tentang hal itu!'
'Dan aku tidak akan
membiarkan dia terus memerasku!'
Tidak, Mansi.  Saya sangat
senang Anda telah kembali.
Saya ingin tahu apa
yang Anda katakan
kepada Nayan agar dia
menyelamatkan Anda.
'Halo.
- Dengarkan aku, - Mansi?'
"Ya, saya menelepon
dari kantor polisi."
'Aku harus pergi
dari sini dan kamu..'
'Kau akan mengeluarkanku.
- Kenapa aku melakukan itu?'
'Kamu menyakiti nenekku
dan kamu mencuri uangnya!'
'Aku tidak sebodoh
itu mengeluarkanmu!'
'Jika kamu tidak
mengeluarkanku dari sini'
'maka aku tidak
punya pilihan lagi.'
'Saya harus
menggunakan kartu truf!'
'Saya akan membuat video
itu menjadi viral di internet.'
'Kamu akan tahu apa
yang terjadi setelah itu!'
'Aku benar-benar tidak perlu
memberitahumu karena kamu tidak bodoh!'
'Kamu tidak bisa melakukan ini!
Anda tidak akan melakukan apa pun!'
'Aku akan melakukan hal itu!  Saya akan
melakukan apa saja untuk keluar dari sini!'
'Jika kamu tidak
mengeluarkanku dari sini'
'maka semua orang akan melihat
video yang telah kamu lihat.'
'Jadi, kemarilah dan
keluarkan aku dari sini.'
'Dan hentikan video itu agar tidak menjadi viral.
- Bagus.'
'Saya datang.'
Aku sudah bilang padamu.
Bahwa aku punya kartu truf untuk
digunakan melawan Nayan itu!
Katakan padaku, kartu truf
apa yang kamu bicarakan ini?
Apa yang kamu punya?
itu yang membuat Nayan
selalu tunduk padamu?
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat.
Anda tahu apa yang
paling penting saat ini?
Nayan sekarang menjadi bonekaku.
Kamu tahu?  Sebuah boneka!
Aku bisa membuatnya
menari mengikuti iramaku.
Dia akan melakukan semua
yang saya suruh dia lakukan.
Ya Tuhan!  Ada apa dengan Nayan?
Apa yang terjadi padanya?  Kami
akhirnya mengeluarkan Mansi dari sini!
Dan dia membawa Mansi kembali!
Dia berhasil menyelamatkannya!
Kenapa dia melakukan itu?
Ibu mertua, apa yang terjadi?
Tahukah kamu kenapa Nayan
melakukan hal seperti itu?
Mengapa dia menyelamatkan Mansi?
Malti, katakan padanya.
Samrat menanyakan sesuatu.
Samrat, ini karena kesalahanku.
Nayan itu membebaskan
Mansi dari penjara.
Dan dia membawa
Mansi pulang karena aku.
Apa yang kamu lakukan?
- Dia tahu aku mengambil uang dari loker.
Apa?  - Ya.
Rekaman CCTV menunjukkan
saya datang ke kamar Anda.
Dan mengambil uang dari lokermu.
Ya Tuhan!  Ya Tuhan, ini..
Rekaman CCTV!
Bagaimana saya bisa
melupakan rekaman CCTV!
Seharusnya aku ingat bahwa
Mansi tahu tentang CCTV.
Sekarang saya bisa mengerti
apa yang sedang dilakukan Mansi.
Dia memeras Nayan.  - Ya.
Ya, Samrat.
Mansi memeras Nayan.
Dia menunjukkan rekaman
CCTV dan mengatakan
jika Nayan tidak
mengeluarkannya dari penjara
maka dia akan membuatku dipenjara.
Nayan tidak berdaya.
Dia tidak punya
pilihan selain
mengeluarkannya dari penjara.
Itu benar.  Dia benar-benar
wanita yang licik.
aku bersumpah.
Saya tidak pernah membayangkan
Mansi akan bertindak sejauh ini.
Kami telah merencanakan
banyak hal untuk
menjebaknya tetapi
dia berhasil lolos.
Dia menemukan cara
untuk keluar dari masalah itu.
Mansi lolos kali ini.
Dia menyelamatkan dirinya sendiri.
Tapi lain kali, kami akan
membuat rencana yang matang
sehingga gadis jahat itu akan
keluar dari rumah ini selamanya.
Dan kita perlu melakukan sesuatu
bahwa menjadi mustahil baginya
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Benar.
Tapi kita harus cepat.
Syukurlah Mansi
tidak ada di sini.
Ini saat yang tepat.
Saya akan mengambil teleponnya
dan menghapus video itu.
Lalu dia tidak bisa
memerasku lagi.
Apa kata sandinya?
Tanggal lahir Prem..
Biarkan saya mencoba.
TIDAK.
Apa itu?
Saya harus mencoba sesuatu yang sederhana.
Satu, dua, tiga, empat..
Saya tidak bisa membukanya.
Anda tidak akan pernah bisa membukanya.
Beraninya kamu?
Apa yang kamu lakukan
dengan ponselku?
Apakah kamu sangat pintar?
Maka Anda harus menggunakan otak Anda.
Apakah kamu tidak tahu apa yang saya lakukan?
Saya mencoba menghapus video tersebut
yang dengannya kamu memerasku.
Sekarang sudah cukup!
Aku sudah muak dengan dramamu.
Cukup ancamanmu.
Cukup dengan pemerasanmu.
Sekarang hapus video itu.
Kamu sudah mengatakan bahwa
kamu sudah selesai, sayangku.
Tapi saya belum selesai.
Bagaimana menurutmu?
Video ini adalah kartu truf saya.
Apakah kamu pikir aku akan membiarkannya pergi?
TIDAK.
Anda belum melakukan apa pun.
Ada banyak hal yang
saya ingin Anda lakukan.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Kamu membuatku melakukan banyak hal.
Anda mengambil semuanya.
Apa yang tersisa sekarang?
Aku berbohong kepada Samrat karena kamu.
Aku merahasiakan kehamilan
palsumu dari semua orang.
Saya tidak tinggal
di kamar Samrat.
Aku mengeluarkanmu dari penjara.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Itu sudah cukup!
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Jika kamu terus bersikap seperti ini..
Kepintaranmu yang berlebihan..
Menyentuh ponselku,
mencoba menghapus videonya..
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Saya akan membuat video
ini menjadi viral di internet.
Kemudian Anda dapat mengunduh
dan menghapusnya.  Oke?
Wanita seperti apa kamu?
Anda memanfaatkan siapa
pun untuk memenuhi minat Anda.
Pertama, Anda menggunakan Samrat.
Anda bahkan menggunakan anak Anda.
Anda menggunakan Prem.
Dan sekarang..
Anda menggunakan
video teman Anda.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Aliya bukan temanku.
Apakah kamu mengerti?
Kami berdua hanya punya satu agenda.
Tujuan kami adalah
mengeluarkanmu dari rumah ini.
Dan satu hal lagi adalah..
Dia mempermalukanku di 'Holi'.
Dia menghinaku.
Aku!
Dia menghina Mansi.
Bagaimana saya bisa mengampuni dia?
Tidak pernah.
Pernahkah Anda melihat sikapnya?
Anda pasti pernah melihatnya.
Dia selalu menunjukkan sikapmu.
Jadi, untuk memperbaiki sikapnya
Saya membawanya keluar.
Di klub.
'Tuangkan minumannya.'
'Wow!'
'Itu tempat yang bagus.'
'Mansi, kamu telah membawaku
ke tempat yang bagus.'
'Permisi, Mansi.'
Selamat menikmati, Aliya.
Menikmati.
Karena Anda pasti
tidak menyangka
apa yang akan
terjadi padamu hari ini.
Ayo nikmati minumannya.
Permisi.
Hai cantik.
Bolehkah aku berdansa denganmu?
Tentu.
Berlangsung.  Selamat bersenang-senang.
- Oke.
Aliya.
Maaf mengganggu Anda.
- Permisi.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Ya.
Saya dapat melihat bahwa Anda
benar-benar bersenang-senang.
Menikmati.  Saya berangkat sekarang.
Aku tidak akan mengganggumu.
Selamat bersenang-senang.
Sekarang yang terakhir
dan yang paling penting
untuk itu saya bekerja sangat keras.
Ya, Bu.
Saya telah memasukkan
pil ke dalam minumannya.
Anda tahu apa yang harus dilakukan
sekarang dan di mana menempatkan kamera.
Lakukan dengan benar.
- Aku tahu apa yang harus kulakukan sekarang.
Saya akan menghubungi
Anda setelah pekerjaan selesai.
Aliya..
Anda masuk ke dalam perangkap saya.
Beraninya kamu menghinaku?
Saya memiliki senjata di gudang senjata saya.
Jadi, jika kamu
mencoba melampauiku
atau mencoba mengecohku
Aku akan menanganimu
dengan cara itu
kamu tidak akan pernah bisa
menunjukkan wajahmu kepada siapa pun.
Menikmati.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya merasa pusing.
Kita hampir sampai.
Hanya itu saja.
Video ini adalah kartu truf saya.
Tahukah Anda hal yang
paling penting dan menarik?
Hanya Anda yang tahu tentang video ini.
Dia bahkan tidak tahu apa
yang terjadi padanya malam itu.
Kamu wanita yang murahan.
Aku muak padamu.
'Karena video ini
kamu adalah bonekaku.'
'Dan aku tidak akan
memberikannya padamu'
'sampai kamu meninggalkan
aku dan Sam sendirian.'
"Aku tahu ada sesuatu
yang mengganggumu."
'Tolong beritahu saya.
- Mansi memerasku.'
'Bagaimana dia memerasmu?
- Ada videonya.'
'Video apa?'
'Saya punya ide.'
'Prem seharusnya tidak terluka.
Silakan.  Aku mohon padamu.'
'Mengapa Prem terluka?'
'Sam, seseorang
telah menculik Prem.'
'Apa?'